Pero cómo están mis skins con caras de K
mis babitas de belleza humilde siempre
humilde bienvenidos un día más a su
canal de desinformación favorito y el
día de hoy Les traigo muy pero muy
buenas noticias eh Por fin Dios y la
pachamama escucharon mis plegarias
huevón ya que estoy presenciando por fin
la caída de tiktok
Sí sí esa red social china que
prácticamente te roba tu información
personal descaradamente desde tus
contactos en el teléfono hasta tus
correos electrónicos tu ubicación
etcétera etcétera etcétera Pero eso a ti
te da igual ya que tú tan solo quieres
ver videítos de gente especial bailando
ahí con musiquita de fondo cierto
cierto pero bueno la cosa es que esta
plataforma se volvió un fenómeno global
estos últimos años en el primer
cuatrimestre del 2020 prácticamente se
volvió un Boom esto debido a la pandemia
en donde Pues todos estábamos encerrados
en nuestras casitas aburridos sin hacer
nada y es por eso que gran parte de las
personas personas buscaron nuevas formas
de procrastinar nuevas formas de bajar
su Peppa y pues esta aplicación llegó en
el momento justo en el momento indicado
Aunque en sí la mayoría de aplicaciones
tuvieron un pico enorme de usuarios en
esa época pero tiktok fue el que más
creció de forma exponencial tanto así
que el día de hoy ocupa la quinta
posición como la red social más
utilizada en el mundo con 15500 millones
de usuarios Pero bueno bueno bueno
después de esta breve introducción sobre
esta plataforma vamos al tema principal
del video el fin de los tiktokers y a
ver para que entren en contexto Hace
algunos días ocurrió un hecho insólito
en esa plataforma la madrugada del
jueves primero de febrero decenas de
miles o puede ser hasta cientos de miles
aunque creo que me estoy quedando corto
Así que iré por si acaso millones de
millones de videos que fueron subidos a
esa plataforma se quedaron de repente
sin música de fondo fueron muteados de
la nada volviéndose así
prácticamente pues en videos donde ves a
un especial bailando en silencio y Esto
fue debido a que universal music la
compañía de música número uno en el
mundo pues no llegó a un acuerdo con
tiktok sobre las regalías que deberían
recibir por la utilización de la música
de sus artistas la cosa es que al no
lograr llegar a un acuerdo pues el
contrato se venció este 31 de enero del
2024 y es por esa razón que desde el día
jueves primero de febrero tiktok comenzó
a retirar pues las canciones de varios
artistas famosos Como por ejemplo Taylor
Swift Bad Bunny Rosalía etcétera
etcétera etcétera prácticamente tiktok
se estaría quedando sin música ya que la
mayoría de cantantes famosos pues le
vendieron su potito de Universal music y
con eso los mayores afectados en esta
situación pues son los tiktokers los
creadores de contenido Ya que ellos
básicamente necesitan de esta música
para hacer sus videítos ya que de por sí
ellos tan solo se dedican a a bailar ahí
Y colocar unas letras al medio del video
en donde escriben su chiste no su meme
Como por ejemplo este señor llamado
Miguelito Perú el cual al parecer en
nuestro país es considerado como el
pináculo de la comedia El humor de este
hombre supera incluso al de los grandes
cómicos ambulantes que pululan en la
plaza San Martín como pueden ver en su
pantalla este es Su contenido bailar y
poner letritas al medio del video con su
chiste con su meme y obviamente con su
musiquita de fondo la cual no les puedo
poner por obvias razones ya que tiene
copyright Pero de esta forma viéndolo
así sin música con tan solo mi voz de
fondo Pues este tiktok obviamente causa
un cringe infinito Así que les hago una
pregunta cuántos likes y visitas creen
que tiene este videíto este contenido de
calidad de este tiktoker Miguelito Perú
Tienen alguna cifra en mente no lo sé tú
dime pues ni se imaginan hón ni seag mis
bitas miren bien su
pantalla no pero qué ven mis oídos mano
no lo puedo
creer Pero qué ven mis oídos mano este
tiktok tiene 115 millones de visitas sí
sí sí sí sí sí sí yo también me pregunto
cómo pues este señor Miguelito Perú
logró tener tal hazaña 115 millones de
personas vieron a un tipo pues vestido
para una pichanga y bailando para mí es
impresionante mis guaguitas mis respetos
para este bailarín si es que
Prácticamente todo Su contenido se basa
en eso en bailar Y colocar su chiste al
medio del video Y de esa forma tan
simple pues ha logrado triunfar en
tiktok sus videos tienen millones y
millones de visitas huevón y yo aquí en
YouTube perdiendo el tiempo huevón me
estoy cuestionando seriamente a meterme
una escuela de danza y volverme tiktoker
yo aquí rompiéndome el lomo haciendo
videos de 8 minutos todos los días que
te hagan reír y te informes al mismo
tiempo para que así reflexiones sobre la
precaria situación social y política de
este país aportando mi granito de arena
a la sociedad y de la nada Viene un
huevón que se pone a bailar cumbia y
tiene millones de
[Música]
visitas todo por culpa de mi sistema
capitalista es bromita gentita es
bromita ya casi sueno como un lapicito
resentido Pero bueno la cosa es que
creadores de contenido como este señor
pues van a sufrir bastante ahora ya que
van a perder muchísimas canciones de sus
repertorios ya que los cantantes del
momento los más famosos en Sí pues en su
mayoría tienen contratos con universal
music Group esto obviamente va a limitar
la creatividad de estos tiktokers con lo
cual yo preveo lo siguiente Ay especial
opina qué estos creadores pues
comenzarán a migrar a otras plataformas
Seguramente se vendrán a YouTube
nuevamente o a Instagram r ya que ambas
plataformas son las más utilizadas en el
mundo y lo bueno de estas es que De
igual forma Pueden seguir subiendo el
mismo contenido y no tendrán problemas
con utilizar estas canciones tan solo
tiktok fue el único que no logró llegar
a un acuerdo lo cual me parece pues Algo
algo extraño huevón ya que justamente el
gobierno norteamericano estuvo
presionando a tiktok por ahí cuando
gobernaba Donald Trump para que estos
pues le vendan su empresa utilizando la
excusa perfecta el robo de información
personal a los usuarios de esta
aplicación y como los chinos se
mantuvieron recios pues El Tío Sam se
quedó algo resentido Por así decirlo
estuvieron pacientes todos estos añitos
buscando una nueva forma de sabotear
esta aplicación de los chinos Así que
para mí optaron Por hacerlo de la forma
más sutil posible es por eso que
prácticamente lo acaban de lograr les
acaban de meter la rata quitarles gran
parte de su biblioteca de canciones va a
ser un golpe muy pero muy duro para
tiktok to Así que tan solo nos queda ver
cómo se desarrolla esa historia ustedes
creen acaso que este será el inicio del
fin de los tiktokers por fin todos esos
chivolos de la generación del
Bicentenario se pondrán a trabajar por
fin dejaremos de ver en los parques a
todos esos especiales bailando frente a
su celular con su trípode y su lámpara
de luz por fin desaparecerán todos esos
huevoncito que se creen entrevistadores
que pululan en el parque Kennedy en
Miraflores y el único que se dedican es
a molestar a mujeres gringas
preguntándoles huevadas en doble sentido
Uy uy uy uy uy uy uy uy uy uy pues la
verdad es que no Estos insanos son como
hierba mala nunca mueren y lo peor de
todo es que se reproducen como conejos
Así que lo único bueno que puedo
rescatar de estos tiktokers es que
gracias a ellos puedo continuar con mi
serie favorita del Canal los mongoles de
la semana Así que bueno mis guagüitas de
belleza humilde de belleza vernacular de
belleza económica hasta aquí dejo el
videito de hoy si les gustó por favor
apóyame con un like y una compartida no
olvid suscribirte y activar la campanita
de notificaciones es importante para que
as No te pierdas de mis videítos y mis
directos y pues bueno ahora sí me voy ya
que tengo de veres agrados que cumplir y
los cumpliré hasta quemar Mi último
puchito besitos en el potito muac Muac
muac